Downloaded @ subs4free.club
*OFFiCiAL
Μονάδα 6, απαντήστε.
Εκτιμώμενη ώρα άφιξης;
Σε πέντε. Περνάμε τη γέφυρα τώρα.
Όταν φτάσετε, αφήστε την ομάδα
και αναμείνατε οδηγίες.
Ελήφθη.
Γιατί λες να μας εξόπλισαν έτσι;
Ό,τι κι αν είναι, είναι σοβαρό,
αφού κάλεσαν όσους είχαμε ρεπό.
Γαμώτο, Ντίλαν,
τώρα θα ήμασταν στο Σαν Φρανσίσκο,
τρώγοντας καβούρια και πίνοντας μπίρες.
Το Σαν Φρανσίσκο δεν θα πάει
πουθενά, Τζέι Τζέι.
Άντε να τελειώνουμε.
Φτάνουμε στο Ρακούν Σίτι, οπότε ακούστε.
Η πόλη είναι αποκλεισμένη.
Έχουμε εντολές να βοηθήσουμε
στην απομάκρυνση στελεχών της Ομπρέλας
και κρατικών αξιωματούχων μόνο.
Όχι πολιτών.
Επαναλαμβάνω. Όχι πολιτών.
Αν προσπαθήσουν να μας προσπεράσουν;
Έχετε άδεια να τους σκοτώσετε.
Σοβαρά;
Στοιχηθείτε μπροστά στο φορτηγό. Σβέλτα.
Πάμε.
Προειδοποίηση προς όλους τους πολίτες.
Επιστρέψτε στα σπίτια σας
και μείνετε εκεί.
Επαναλαμβάνω, επιστρέψτε στα σπίτια σας.
Τι διάολο συμβαίνει;
Αυτό θέλω να μάθω.
Προσοχή. Περνά στέλεχος της Ομπρέλας.
Συμπτυχθείτε, σε ετοιμότητα.
Εξεγείρονται! Απασφαλίστε.
Πυρ κατ' εντολή μου.
Να πάρει, πονάει!
Τσάκισαν τον αρχηγό!
-Τι έπαθαν αυτοί οι άνθρωποι;
-Του ξέσκισαν το σώμα.
Έχουν λύσσα ή κάτι τέτοιο.
Πήραν το σώμα του και... Καριόληδες!
Σταμάτησα την αιμορραγία.
Κάνε κουράγιο, εντάξει;
Καλούμε για εκκένωση.
Καρλ.
Καρλ;
Ελήφθη.
Καταφέραμε να φυγαδεύσουμε
τους τραυματίες.
-Χρειαζόμαστε εκκένωση...
-Είναι μολυσμένοι.
Ορίστε; Μολυσμένοι;
Ναι. Βάλτε τους σε καραντίνα
και αναμείνατε εντολές.
Τι να κάνουμε;
Τι κάνεις;
Δεν μπορείς να τους κλειδώσεις μέσα.
Πρέπει να τους πάμε σε νοσοκομείο. Τώρα.
Το αρχηγείο λέει να μπουν σε καραντίνα
και να αναμείνουμε.
Καραντίνα;
Μονάδα 6, απαντήστε.
Οι μολυσμένοι στο Ρακούν Σίτι πρέπει
να εξοντώνονται. Χωρίς εξαιρέσεις.
Ακόμα και οι δικοί μας.
Να σκοτώσουμε την ομάδα μας;
Εξοντώστε τους οπωσδήποτε.
Μετά θα στείλουμε μονάδες εκκένωσης. Όβερ.
Όχι, φίλε. Όχι.
Πρέπει να το κάνουμε.
Τρελάθηκες, γαμώτο; Είναι η ομάδα μας.
Δεν θα τους σκοτώσεις.
Αλλιώς, δεν θα γίνει εκκένωση.
Κάποιο λάθος θα έγινε.
Χρειάζονται γιατρό, κάτι!
Χρειάζονται βοήθεια!
Μην το κάνεις! Θα το μετανιώσεις!
Θα το μετανιώσω πιο πολύ αν ξεφύγουν!
Σταμάτα!
ΒΑΣΙΣΜΕΝΟ ΣΤΟ ΒΙΝΤΕΟΠΑΙΧΝΙΔΙ
"RESIDENT EVIL" ΤΗΣ CAPCOM
ΣΑΝ ΦΡΑΝΣΙΣΚΟ - 2015
Τι παίζει μ' αυτόν
τον δόκτορα Αντόνιο Τέιλορ;
Καταζητείται για κατασκοπεία
και συνδρομή σε εχθρικά κράτη.
Η αστυνομία του Σαν Φρανσίσκο
έστειλε ΕΚΑΜ στην τοποθεσία του,
αλλά τους επιτέθηκε μια άγνωστη ομάδα
με μεγάλη δύναμη πυρός.
Όποιοι κι αν είναι, έχουν τον Τέιλορ τώρα.
Δεν είναι καλό αυτό.
Και λίγα λες.
Συμμετείχε σε απόρρητη έρευνα
για τον στρατό μας.
Και τώρα τον κυνηγούν και ξένοι πράκτορες.
Πρέπει να τον συλλάβουμε αμέσως. Χθες.
Σ' αρέσει να με τρέχεις, έτσι;
Ξέρουμε τη διαδρομή του βαν.
Αν υπολογίσαμε σωστά,
θα σε προσπεράσει σε ένα λεπτό.
Ήρθαν νωρίτερα.
Γαμώτο.
Μου άρεσε αυτή η μηχανή.
Μυρίζει σαπίλα.
Εδώ δείτε!
Με συγχωρείτε.
Γεια. Είσαι από τον δήμο;
Ναι. Εσύ ποια είσαι;
Κλερ Ρέντφιλντ από την ΤεραΣέιβ.
Γουίλιαμ Γκάναρ.
Υπηρεσία Ιχθύων και Άγριας Ζωής.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Το ζώο είχε πομπό της ΤεραΣέιβ,
οπότε σκεφτήκαμε ότι ίσως σας ενδιέφερε.
Η ομάδα σας είναι σαν υπηρεσία
περιβαλλοντικής προστασίας;
Βασικά, είμαστε ΜΚΟ που υποστηρίζει
τα θύματα βιοτρομοκρατίας.
Περίεργο.
Τέλος πάντων.
Τουλάχιστον ήρθε κάποιος
να βοηθήσει μ' αυτό το χάος.
Τεράστιο δάγκωμα.
Καρχαρίας ήταν;
Όχι. Δεν τα βάζουν με όρκες.
Εξάλλου, η ακτίνα είναι πολύ μεγάλη.
Δεν υπάρχει καρχαρίας
που θα μπορούσε να το κάνει αυτό.
Τζιλ, απάντησε.
Εδώ Τζιλ.
Βάσει των πρώτων αναφορών,
φαίνεται πως είναι βιολογικό όπλο.
Απόκλεισε την οδό και περίμενε ενισχύσεις.
Πολύ αργά. Είμαι μέσα.
Ψάχνω επιζώντες.
Μη βιάζεσαι. Περίμενε ενισχύσεις. Είναι...
Ελεύθερο!
Χώρος ελεύθερος. Λάβετε θέσεις!
Ακίνητη!
Ανάπαυση.
Είναι μαζί μου.
Γιατί μπήκες μόνη;
Δεν θα περιμένω ενισχύσεις
ενώ μπορεί να κινδυνεύει κάποιος.
Σωστά, αλλά...
-Γεια, Ρεμπέκα.
-Γεια, Κρις.
Πού είναι η Τζιλ;
Την έβαλα να γράψει την αναφορά
για χθες βράδυ.
Κατάλαβα. Τιμωρία.
Μην αρχίζεις.
Τέλος πάντων, η πόλη έχει 12 περιστατικά
όπως το χθεσινό.
Έδειξαν κάτι τα τεστ;
Ήταν όλοι μολυσμένοι
με μια βελτιωμένη εκδοχή του ιού Τ,
κι έχουν όλοι σημάδια από βελόνα.
Όχι δαγκώματα;
Κανείς δεν ήταν δαγκωμένος,
μόνο τα θύματά τους.
Και τα θύματα δεν μεταμορφώθηκαν.
Πέθαναν από τα τραύματα.
Απ' όσα καταλαβαίνω,
αυτός ο ιός δεν μεταδίδεται
μέσω αέριων σωματιδίων ή σάλιου.
Είναι κάτι καινούργιο, λοιπόν.
Πρέπει να σταματήσουμε
όποιον είναι πίσω από αυτό.
Γρήγορα.
Η Τζιλ δεν δαγκώθηκε, έτσι;
Όχι.
Απλώς ήταν απερίσκεπτη, όπως συνήθως.
Γιατί κολλάς τόσο σ' αυτό;
Μόνο εσύ επιτρέπεται να κινδυνεύεις
για να σώζεις άλλους;
Τι;
Μετά απ' όσα έχει περάσει,
επέστρεψε επιτέλους στη δράση.
Αν είναι απερίσκεπτη, όπως λες,
μάλλον προσπαθεί να επανορθώσει
για ό,τι της συνέβη.
Εννοείς που της έκανε πλύση εγκεφάλου
ο Γουέσκερ ώστε να μας κυνηγήσει;
Κανείς δεν κατηγορεί την Τζιλ γι' αυτό.
Κανείς.
Εκτός από την Τζιλ.
Τι τρέχει;
Θέλω ν' αποσυρθείς από την υπόθεση.
Χρειάζεσαι διακοπές.
Πλάκα κάνεις.
Χαίρομαι που επέστρεψες.
Απλώς δεν θέλω να πιέζεσαι πολύ.
Έχεις περάσει πολλά.
Όταν είχε τον έλεγχο
του μυαλού μου ο Γουέσκερ,
ήθελα μόνο να σας σκοτώσω.
Όλους σας.
Το συνειδητοποιούσα,
αλλά δεν μπορούσα να σταματήσω.
Ήταν σαν να ζω σ' έναν εφιάλτη.
Μερικές φορές...
ο εφιάλτης σε στοιχειώνει.
Κι αν δεν προσέξεις, θα σε καταπιεί.
Είμαι καλά τώρα.
Μην ανησυχείς για μένα.
Ήταν ένας τύπος που λεγόταν Πιρς.
Ήθελα ν' αναλάβει μετά από μένα.
Τον εμπιστευόμουν, κι αυτός εμένα.
Πολέμησε δίπλα μου, και μετά...
πέθανε για να με σώσει.
Πρέπει να είμαστε έτοιμοι
να πεθάνουμε στο καθήκον.
Έτσι είναι η δουλειά μας.
Αλλά όταν βιάζεσαι όπως έκανες χθες,
δεν ρισκάρεις μόνο τη ζωή σου.
Να πω την αλήθεια,
μάλλον θα έκανα το ίδιο.
Γι' αυτό είναι δύσκολη η δουλειά μας.
Πρέπει να σκεφτόμαστε
τέτοια πράγματα. Πάντα.
Δίνουμε αυτήν τη μάχη πολύ καιρό,
αρχίζει να μουδιάζει το μυαλό μας.
Γι' αυτό τώρα πρέπει να είμαστε
ακόμα πιο προσεκτικοί.
Γιατί αλλιώς,
αυτό το μούδιασμα...
θα μας φάει την ψυχή.
Αθώοι άνθρωποι δηλητηριάζονται
και χρησιμοποιούνται ως όπλα.
Όποιος το κάνει αυτό δεν έχει ψυχή.
Κι αν θέλουμε να τον σταματήσουμε,
δεν μπορούμε να σκεφτόμαστε το μούδιασμα
ή τις ψυχές, ή τέτοιες μαλακίες.
Τουλάχιστον εγώ δεν μπορώ.
Έλα.
Τζιλ, έλα τώρα. Μην...
Λοιπόν...
τα κατάφερες.
Έχουμε ένα πρωτότυπο τώρα.
Μπορούμε να προχωρήσουμε
στη φάση της μαζικής παραγωγής.
Καλή δουλειά...
δρ Τέιλορ.
Συγχαρητήρια.
Η μοίρα αποφάσισε
να πεθάνεις με άλλο τρόπο.
Γεια, Τζιλ. Κρις.
Γεια, Κλερ. Ευχαριστώ.
Τι γίνεται στην B.S.A.A.;
Τα ίδια. Οι βιοτρομοκράτες είναι επίμονοι.
Πώς πάει στην ΤεραΣέιβ;
Τα ξέρεις. Τα ίδια.
Αντιμετωπίζω τους δικούς μου
επίμονους κακούς.
Δεν είναι τόσο επίμονοι όσο εσείς οι δύο.
Η περιοχή γύρω από τις Νήσους Φάραλον
είναι ένα τεράστιο θαλάσσιο καταφύγιο.
Κάποιες φάλαινες
που παρακολουθούσαμε εξαφανίζονται.
Εκεί, έξω απ' το Αλκατράζ.
Η B.S.A.A. δεν ασχολείται
με χαμένες φάλαινες.
Γιατί μας κάλεσες, λοιπόν;
Έλεγξα το DNA από ένα δάγκωμα
σ' ένα κουφάρι όρκας που ξεβράστηκε.
Είχε ένα στέλεχος του ιού Τ.
Είναι παρόμοιο με τον ιό
που βρήκαμε στους μολυσμένους
που εμφανίζονται στην πόλη.
Πλάκα κάνεις.
Κι ακούστε αυτό.
Η αστυνομία δεν βρήκε κάποια σχέση
μεταξύ των μολυσμένων.
Αλλά έψαξα λίγο βαθύτερα
και βρήκα ότι είχαν όλοι ένα κοινό.
Αποκλείεται.
Όλοι επισκέφτηκαν πρόσφατα το Αλκατράζ.
Ο ΣΙΟΣΑΓΟΥΑ ΕΠΙΣΚΕΦΤΗΚΕ
ΤΟ ΑΛΚΑΤΡΑΖ ΓΙΑ...
...ένα σύγχρονο θαύμα μηχανικής.
Αν είναι στη λίστα όσων θέλετε
να δείτε στο Σαν Φρανσίσκο,
μπορείτε να το διαγράψετε τώρα.
ΕΚΔΡΟΜΕΣ ΣΤΟ ΑΛΚΑΤΡΑΖ
Και μπροστά σας, βλέπετε το Αλκατράζ.
Ρεμπέκα, φτάνουμε.
Έγινε.
Αυτός ο ιός είναι παρόμοιος
με τις άλλες εκδοχές
για τις οποίες έχουμε ήδη εμβόλια.
Ναι, νομίζω ότι μπορώ
να φτιάξω εμβόλιο και γι' αυτόν.
Τα καλύτερα νέα που άκουσα εδώ και καιρό.
Ξεκίνα.
Θα σε πάρω αν βρούμε κάτι.
Όταν ενεπλάκη η Υπηρεσία Εθνικών Πάρκων,
άνοιξαν το νησί,
ώστε το κοινό ν' απολαύσει
όχι μόνο την πλούσια ιστορία του...
Αυτό το αναλαμβάνω εγώ.
...αλλά και τα πτηνά
και τη χερσαία και θαλάσσια ζωή
που ακμάζει εδώ με τα χρόνια.
Το Αλκατράζ έχει...
Μάλλον κατάλαβε
ότι οι μέρες του ήταν μετρημένες.
Τέλος πάντων. Δεν θα φτάσει μακριά.
Τέλεια.
Υπάρχει μια συσκευή βασανισμού,
ο ταύρος του Φάλαρη.
Ήταν ένας μπρούτζινος ταύρος.
Βάζεις έναν άνθρωπο μέσα,
ανάβεις φωτιά από κάτω,
και μετά απλώς περιμένεις
ενώ ο ταύρος ζεσταίνεται
και σιγά-σιγά καίει ζωντανό
τον άνθρωπο που είναι μέσα.
Πολύ κομψό.
Αυτός που έφτιαξε τον ταύρο
πέθανε μέσα του.
Φοβερό ντεμπούτο.
Τώρα που έφτασαν
οι εκλεκτοί καλεσμένοι μας...
είναι ώρα για το ντεμπούτο
και του δικού μας δημιουργήματος.
Πρέπει να πω
ότι αυτό το κρεβάτι είναι αίσχος!
Είμαι ο φίλος σας ο Ζακ.
Και σήμερα, θα δω το Αλκατράζ!
Βοήθεια!
Αρχικά, εγγραφείτε στο κανάλι...
Δεν θα βρούμε τίποτα
αν μείνουμε με τους τουρίστες.
Πάω να ελέγξω την ακτογραμμή.
Εσείς ερευνήστε τα μέρη
όπου δεν πηγαίνουν τους τουρίστες.
Κρατήστε ανοιχτή επικοινωνία.
Αλλά αν στραβώσει η φάση,
πάρτε τη Ρεμπέκα. Θα στείλει ενισχύσεις.
Τι είναι αυτό;
Θεέ μου.
Πίσω! Μην το πλησιάζετε!
Τον πυροβόλησε!
Πρέπει να φύγουμε. Πάμε.
Πάμε. Ελάτε.
Ελάτε. Πάμε, όλοι.
-Τι διάολο ήταν αυτό;
-Είναι νεκροί;
Τι λες τώρα!
Όπα. Γύρνα την κάμερα εκεί.
Ένας τύπος πυροβόλησε κάποιον.
Το βλέπετε αυτό;
Τι στο...
Γαμώτο.
Όχι!
Είσαι καλά; Σε δάγκωσε;
Όχι. Καλά είμαι.
Μπείτε μέσα!
Σύρτε το γραφείο εδώ!
Πρέπει να φτιάξουμε φράγμα!
-Έγινε!
-Εντάξει.
Κρατήστε το στην πόρτα!
Προσοχή! Εκεί πάνω!
Γαμώτο!
Πώς διάολο...
Όχι, μπαίνουν μέσα!
Να πάρει!
Πίσω!
Τι διάολο έχουν πάθει;
Είσαι καλά;
Τραυματίστηκες;
Όχι.
Υπήρχαν το καλό και το κακό...
όταν αλληλοσκοτώνονταν οι δεινόσαυροι;
Υπάρχει καν κακό...
σε μια τροφική αλυσίδα;
Και βέβαια όχι.
Τέτοιες έννοιες ήταν περιττές τότε.
Έτσι δεν είναι...
Τζέι Τζέι;
Σταμάτα!
Γαμώτο!
Απάντησε, αρχηγείο.
Δύο επιζώντες.
Ο ένας δαγκώθηκε κι αιμορραγεί πολύ.
Χρειαζόμαστε εκκένωση.
Όχι.
Οι εντολές είναι να εξοντωθεί
όποιος δαγκώθηκε.
Χωρίς εξαιρέσεις.
Βοήθα με. Σε παρακαλώ.
Τζιλ, απάντησε.
Δεν μπορώ να συνδεθώ.
Γαμώτο.
Διακόπηκαν και οι επικοινωνίες.
Μας μπλοκάρουν.
Πρέπει να βρούμε την Τζιλ.
Περίμενε. Μπορεί να έχει
κι άλλα τέτοια εδώ μέσα.
Πολλά ακόμα.
Είναι μόνη. Δεν μπορώ να την αφήσω πίσω.
Σταθείτε. Μη ρίξετε.
Λίον;
Κοίτα να δεις. Τζιλ Βαλεντάιν.
Πώς πάει;
Λοιπόν, Τζιλ, τι κάνουν αυτά εδώ;
Ήταν τουρίστες.
Γαμήθηκε η ξενάγηση.
Έχεις όπλο;
Όχι. Το έχασα.
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
Σκύψε!
Πάμε.
Πόσα είναι;
Δεν θα σταματήσω να μετρήσω.
Φύγε!
Μηδέν.
Τι;
Ρώτησες πόσα ήταν.
Είναι κανείς εδώ;
Τι συμβαίνει; Είστε της ασφάλειας;
Αστυνομία;
Είμαι της B.S.A.A.
Με λένε Κρις Ρέντφιλντ. Εσύ ποιος είσαι;
Τόνι. Τόνι Ντέιβις.
Εγώ είμαι η Κλερ της ΤεραΣέιβ.
ΤεραΣέιβ; Θαυμάσια.
Υπάρχει πρόβλημα;
Μόνο αν στρατολογείς για την αίρεσή σου.
Έμαθα τι έγινε στο Χάρβαρντβιλ.
Είστε τρομοκράτες.
Ναι; Κι αν έβλεπες αληθινές ειδήσεις,
θα ήξερες ότι μας ενοχοποίησαν
για ένα βιολογικό όπλο.
Σταματήστε. Και οι δύο.
Έχουμε σοβαρότερα προβλήματα.
Δεν ξέρουμε τι είναι εδώ κάτω,
οπότε τον νου σας.
Σίγουρα δεν είναι
οι συνηθισμένοι μολυσμένοι.
Ναι.
Μεταμορφώνονται γρήγορα.
Και χωρίς να δαγκωθούν.
Στάσου. Πού πήγε ο μαλάκας;
Άσε με!
Γαμώτο.
-Για να δω.
-Δεν με δάγκωσε!
Σκάσε και άσε με να δω.
Μια γρατζουνιά είναι. Είσαι εντάξει.
Σε... Σε αποκάλεσα τρομοκράτη πριν.
Αλήθεια πιστεύεις
ότι δεν θα σε βοηθούσα λόγω αυτού;
Θα φροντίζαμε τα τραύματά σου
ακόμα κι αν ήσουν απ' τους κακούς.
Τι είναι αυτή η σήραγγα;
Για μεταφορά πολεμοφοδίων,
όταν το Αλκατράζ ήταν στρατιωτικό φρούριο.
Ευχαριστώ για το μάθημα ιστορίας.
Μετά από αυτό, θα βάλω
ξεναγός στο βιογραφικό μου.
Τι κάνεις εδώ;
Ο δρ Αντόνιο Τέιλορ.
Είναι ειδικός στη ρομποτική μηχανική.
Προσπάθησε να πουλήσει
την έρευνά του σε άλλη χώρα,
αλλά τον απήγαγαν τρομοκράτες.
Οι πληροφορίες λένε
ότι τον έφεραν στο Αλκατράζ.
Εσύ τι κάνεις εδώ;
Κυκλοφορεί ένας νέος ιός.
Τα στοιχεία οδηγούσαν εδώ,
οπότε ήρθαμε με τον Κρις και την Κλερ
να ρίξουμε μια ματιά.
Οι υποθέσεις μας φαίνεται να συνδέονται.
Τι έγινε;
Το νιώθεις αυτό;
Ποιο;
Έχει ρεύμα.
Έρχεται από εδώ.
Δεν ξέρουμε πού οδηγεί.
Ίσως έξω ή βαθύτερα στον λαβύρινθο.
Όπως και να 'χει, είναι καλύτερα από δω.
Έλα. Θα είναι σαν απόδραση από τη φυλακή.
Πλάκα θα 'χει.
Δεν είναι καλό αυτό.
Τουλάχιστον είμαστε στον σωστό δρόμο.
Όχι. Λες;
Ναι. Έλα.
Διακόπηκαν οι επικοινωνίες
και τελειώνουν τα πυρομαχικά.
Αναρωτιέμαι πώς είναι η Τζιλ.
Πάρε τον Ντέιβις και γύρνα στην πόλη.
Κι εσύ;
Θα βρω την Τζιλ.
Μπλέξαμε άσχημα εδώ.
Κλερ;
Κλερ; Τι συμβαίνει;
Κλερ!
Γαμώτο!
Όχι.
Μπορείς να κουνηθείς;
Θεέ μου.
Τι κάνει εδώ μια αποβάθρα υποβρυχίων;
Μάλλον έμεινε κι αυτή
από τότε που ήταν φρούριο.
Τη χρησιμοποιούν ως οπλοστάσιο τώρα.
Πάμε να δούμε.
Υποστήριξη Αποστολών, εδώ Χάνιγκαν.
Γεια, είμαι η Ρεμπέκα.
Ο Λίον συνεργάζεται μαζί σας σ' αυτό;
Ναι, αλλά δεν μπορώ να τον βρω,
οπότε ας αφήσουμε την κουβεντούλα.
Είδες τις πληροφορίες που έστειλα;
Ναι, τις είδα.
Αλλά δεν μπορώ να βρω
ούτε τον Κρις και τις άλλες.
Προσπαθώ δύο ώρες τώρα.
Τι θέλεις να τους πω;
Κάποιος μπήκε στον σέρβερ
του Υπουργείου Άμυνας.
Έψαχναν απόρρητους φακέλους για
προηγούμενες υποθέσεις βιοτρομοκρατίας,
μέχρι το Ρακούν Σίτι.
Λες να έχει σχέση με την επιχείρησή μας;
Μάλλον.
Κατάφεραν να κλέψουν δεδομένα
για το προσωπικό των υποθέσεων αυτών:
τον Λίον, τον Κρις, την Τζιλ και την Κλερ.
Τι είναι αυτά;
Βιο-δρόνοι.
Η αίθουσα που περάσαμε
είναι η δεξαμενή επώασης.
Αυτός για τον οποίο είμαι εδώ,
ο Αντόνιο Τέιλορ,
είναι ειδικός σ' αυτά.
Κι αυτοί οι δρόνοι φαίνονται έτοιμοι.
Άρα μάλλον είναι κάπου εδώ.
Ας περιμένει αυτός.
Να τα κάψουμε όλα.
Ναι. Θ' αρχίσουμε απ' τη δεξαμενή επώασης.
Για δες, είναι η Τζιλ Βαλεντάιν
και ο Λίον Σ. Κένεντι.
Για δες, είναι ο...
όποιος κι αν είσαι.
Βγες έξω να τα πούμε.
Τι λέτε να έρθετε εσείς σ' εμένα;
Είμαι στην κύρια πτέρυγα της φυλακής.
Στο ισόγειο.
Ο Κρις και η Κλερ σάς περιμένουν.
-Έτοιμη, δεσποινίς Τσέιμπερς;
-Έτοιμη.
Τι είναι αυτό;
Εμβόλια.
Ελπίζω να έφτιαξα αρκετά.
Πάμε, λοιπόν.
Κρις; Κλερ!
-Λίον;
-Τι κάνεις εσύ εδώ;
Γεια, Τζιλ. Είσαι καλά.
Θεέ μου. Είσαι πολύ χλωμός.
Κλερ; Κάνε κουράγιο.
Γρήγορα! Βγάλτε μας από δω!
Να πάρει ο διάολος.
Ο Αντόνιο Τέιλορ.
Τι;
Ντέιβις τον λένε.
Όχι. Είναι ψεύτικο όνομα.
-Ο Τέιλορ είναι.
-Πώς το...
Καταζητείται για διαρροή εθνικών μυστικών
στους εχθρούς των ΗΠΑ.
Καλώς ήρθατε στο Αλκατράζ.
Είμαι ο Ντίλαν Μπλέικ.
Τιμή μου που είστε όλοι εδώ.
Μαζί.
Σίγουρα αναρωτιέστε
πώς μολύνονται άτομα χωρίς να δαγκωθούν.
Αυτός ήταν ένας
από τους πρωτότυπους βιο-δρόνους μου.
Εγώ του λέω ποιον να μολύνει,
και πάντα βρίσκει τον στόχο.
Λίον;
Οι εκδόσεις μαζικής παραγωγής είναι
αυτές που είδατε στον άλλο θάλαμο,
και είναι έτοιμες.
Μέχρι αύριο το πρωί,
ο ιός μου θα βρίσκεται παντού στον κόσμο.
Τώρα κατάλαβα.
Την τεχνολογία...
τον ιό...
τα πήρες απ' τον Άριας.
Γι' αυτό είναι αυτή εδώ.
Με τον Άριας κάναμε πολλές δουλειές μαζί.
Οπότε μπορείς να πεις
ότι είχαμε στενή σχέση.
Κι αφού σκότωσες τον πατέρα
της καημένης της Μαρίας,
σκέφτηκα ότι ήταν καλή ευκαιρία
να πάρουμε το αίμα μας πίσω.
Και οι δύο.
Αυτήν τη στιγμή, μάλλον
μας χειροκροτούν απ' το επέκεινα.
Συνεχίζεις...
από εκεί που τ' άφησε ο Άριας.
Όχι.
Είναι πολύ διαφορετικό
από αυτό που ήθελε εκείνος.
Τώρα τελείωσε.
Ψηλά τα χέρια.
B.S.A.A.,
Τμήμα Επιχειρήσεων Ασφάλειας, ΤεραΣέιβ.
Ακόμα νομίζετε ότι πολεμάτε
σατανικά συνδικάτα σαν την Ομπρέλα,
σώζετε τον κόσμο, και λοιπά.
Εμείς...
Εμείς προστατεύουμε...
-τους αθώους.
-Δεν θα το 'λεγα.
Για τις πελώριες εταιρείες
και τα διεφθαρμένα στελέχη τους,
αυτά που παίρνουν τεράστια μπόνους
για να διατηρούν το κατεστημένο,
γι' αυτούς δουλεύετε, αυτούς προστατεύετε.
Και οι αθώοι θα συνεχίσουν να υποφέρουν
όσο το κάνετε αυτό.
Δεν είστε τίποτα παραπάνω
από πιόνια, κορόιδα.
Τι ξέρεις εσύ;
Τι ξέρω εγώ;
Σύγχυση.
Προδοσία.
Τύψεις.
Επαναλαμβάνω, εξοντώστε
όποιον έχει δαγκωθεί.
Χωρίς εξαιρέσεις.
Βοήθα με.
Σε παρακαλώ.
Ξέρω ότι σιχάθηκα αυτόν τον κόσμο
κι ότι όσοι έχουν λεφτά και εξουσία
αποφασίζουν τι είναι σωστό και λάθος,
καλό και κακό.
Δεν υπάρχει δικαιοσύνη
σ' έναν τέτοιο κόσμο.
Γι' αυτό θα χρησιμοποιήσω τον ιό μου
για να κάνω μια νέα αρχή.
Ναι. Θα σκοτώσεις τα πάντα.
Σαν τρομοκράτης.
Όχι τα πάντα.
Με αυτούς τους βιο-δρόνους,
εγώ αποφασίζω
ποιος θα μολυνθεί και ποιος όχι.
Για παράδειγμα, η δεσποινίς Βαλεντάιν.
Την άφησα αμόλυντη ώστε να ζήσει
αυτό που πέρασα εγώ πριν από πολλά χρόνια,
όταν νόμιζα ότι ήμουν
στην πλευρά της δικαιοσύνης.
Είσαι τρελός.
Αντί να σημαδεύεις εμένα με το όπλο σου,
θα έπρεπε ν' ανησυχείς γι' αυτόν,
που είναι παγιδευμένος
στο κελί με την Κλερ.
Δεν τη βλέπω πολύ καλά.
Η Κλερ δεν θ' αργήσει να μεταμορφωθεί.
Και τότε,
θα ξεσκίσει τα εντόσθια
του όχι και τόσο καλού δόκτορα Τέιλορ.
Και θα χαθεί άλλη μια αθώα ζωή.
Τον άκουσες.
Πυροβόλησέ την πριν με σκοτώσει!
Κλερ!
Να σε πάρει!
Σβήστε τη μηχανή. Βάλτε γυαλιά.
Εδώ έχουμε τον Λίον Σ. Κένεντι.
Δουλεύει σκληρά γι' αυτούς
που λένε ψέματα και καλύπτουν την αλήθεια,
που αναπαράγουν τον αέναο κύκλο μαχών
που αυτός συνεχίζει να δίνει.
Κι αυτό σας έχει εξαντλήσει όλους.
Ναι, είναι ένας τρόπος να ζεις.
Και η Κλερ Ρέντφιλντ.
Νομίζεις ότι η ομάδα σου
βοηθά τους ανθρώπους.
Μα δεν κάνει τίποτα για να σταματήσει
την αληθινή αιτία όλων των δεινών.
Προσφέρει επιδέσμους
αντί για αληθινές λύσεις.
Είμαι σίγουρος ότι συνεχίζεις
να το κάνεις από υπερηφάνεια.
Επειδή σε κάνει να νιώθεις
ότι κάνεις καλό.
Δεν είναι κακό...
να βοηθάς τους ανθρώπους.
Βέβαια.
Συνέχισε να το λες στον εαυτό σου.
Ξέρουμε κι οι δύο ότι προτιμάς να κάθεσαι
και ν' αφήνεις στους άλλους τα δύσκολα.
Και ο Κρις Ρέντφιλντ.
Παρ' όλο που χάνεις μέλη της ομάδας σου
σε κάθε αποστολή,
συνεχίζεις να επιστρέφεις με άλλα μέλη.
Πόσες ζωές έχεις θυσιάσει
στο όνομα της δικαιοσύνης, αναρωτιέμαι.
Και τέλος...
ερχόμαστε στην Τζιλ Βαλεντάιν.
Μπορείς να πυροβολήσεις την Κλερ τώρα
και να σώσεις μια ζωή,
αλλά διστάζεις.
Καταλαβαίνω ότι είναι φίλη σου, αλλά πάλι,
νόμιζα ότι θέλεις
να προστατεύεις τους αθώους.
Είναι δύσκολο να το κάνεις όταν αφήνεις
τα συναισθήματα να μπουν στη μέση, έτσι;
Άντε γαμήσου.
Όπως όλοι σας, έκανα το καθήκον μου,
προστάτευα τα καθάρματα της εξουσίας.
Αυτούς που με ανάγκασαν να δω
τον φίλο μου να ικετεύει για τη ζωή του.
Και μετά με διέταξαν να τον σκοτώσω.
Κανείς σας δεν ξέρει πώς είναι
να ζεις μ' αυτό το βάρος.
Έτσι δεν είναι;
Αλλά σύντομα...
θα γνωρίσετε αυτόν τον πόνο.
Οι βιο-δρόνοι μου
θα τον μεταφέρουν στον κόσμο.
Κι όταν οι άνθρωποι αρχίσουν
να σκοτώνουν φίλους και συγγενείς,
δεν θα υπάρχει άλλη συγκάλυψη.
Και καμία χρησιμότητα δεν θα έχετε...
πια εσείς.
Προχωρήστε.
Έχω κίνηση, πίσω αριστερά.
Ετοιμαστείτε για μάχη.
Τριακόσια εξήντα μέτρα και πλησιάζει.
Πρόσεχέ το.
Διακόσια εβδομήντα.
Εκατόν ογδόντα. Πλησιάζει γρήγορα!
Γαμώτο, πυρ! Πυρ!
Στροφή και πυρ! Πυρ!
Ξαναγεμίστε! Σε επιφυλακή!
Επιστρέφει! Μπροστά μας!
Άργησες πολύ, Τζιλ.
Με απογοήτευσες.
Κάθαρμα!
Τζιλ!
Μη σε νοιάζουν αυτοί.
Θα υποφέρουν για λίγο,
και σύντομα θα μεταμορφωθούν.
Όσο για την Τζιλ...
μπορεί να κάνει ό,τι θέλει.
Είμαστε στο τελικό στάδιο τώρα.
Μόλις εκκολαφθούν οι βιο-δρόνοι
από τους ξενιστές Λίκερ,
θα έχουμε εκατομμύρια.
Θα φύγουν από το νησί,
και μετά δεν τους σταματάει τίποτα.
Αιμορραγείς πολύ.
Πρέπει να το σταματήσω.
Μην μπαίνεις στον κόπο.
Κοίτα τον εαυτό σου.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα για μένα.
Μα μπορώ να σταματήσω την αιμορραγία σου.
Τι νόημα έχει;
Μετά απ' όσα είπε,
δεν θέλεις να τα παρατήσεις;
Αυτός έκανε την επιλογή του.
Κι εμείς τη δική μας.
Αυτό είναι όλο.
Ο κόσμος είναι χάλια.
Δεν το αρνούμαι.
Εύκολο να τον καταστρέψεις.
Το δύσκολο είναι να κάνεις το σωστό...
παρ' όλα αυτά.
Δεν μπορείς να σώσεις τον κόσμο...
σκοτώνοντάς τον.
Θα πεθάνουμε όλοι.
Πώς είστε τόσο ήρεμοι;
-Έχουμε την Τζιλ.
Αν είναι ακόμα εκεί έξω...
υπάρχει ελπίδα.
Σταμάτα.
Σ' ευχαριστώ. Δεν πειράζει.
Μια ζωή, μ' ένοιαζε μόνο ο εαυτός μου.
Δεν μ' ενδιέφερε τίποτε άλλο.
Αν σας είχα γνωρίσει νωρίτερα,
ίσως θα μπορούσα να έχω αλλάξει πορεία.
Άσε με να σε βοηθήσω.
Έφτιαξα μια κερκόπορτα στο δίκτυο.
Για ασφάλεια.
Σε περίπτωση που θα με πρόδιδαν,
όπως έκαναν.
Μάλλον άλλαξε όλους τους κωδικούς
αφότου απέδρασα.
Μα αν βάλεις τον κωδικό...
θα μπεις μέσα.
Καλή... τύχη.
-Ρεμπέκα!
-Τζιλ;
-Ευτυχώς είσαι καλά.
-Ελπίζω να έφερες ενισχύσεις.
Είναι νεκροί. Αλλά έχω το εμβόλιο.
Αν η μόλυνση δεν σκότωσε κάποιον,
μπορώ να τον επαναφέρω.
Τέλεια. Ακολούθησε αυτήν τη θαλάσσια οδό.
Θα σε οδηγήσει στη φυλακή.
Θα βρεις τον Λίον και τους άλλους.
-Έχουν μολυνθεί.
-Τι;
Πρέπει να καταστρέψω τη δεξαμενή επώασης.
Πες τους ότι πάω στο οπλοστάσιο.
Άνοιξε τους υδατοφράκτες, Μαρία.
Κλερ!
Γαμώτο.
Ρεμπέκα.
Λίον!
Έχω το εμβόλιο.
Είδα και την Τζιλ έξω.
Την Τζιλ;
Πάει στο οπλοστάσιο.
Θα τσούξει λίγο.
Τι σκαρώνει;
Πώς είσαι;
Δρα γρήγορα.
Ήδη νιώθω καλύτερα.
Ευχαριστώ, Ρεμπέκα.
Ο Λίον είναι εκεί έξω μόνος του;
Ναι. Αμφιβάλλω αν συνήλθε εντελώς.
Δεν έχουμε χρόνο για ανάπαυση.
Πάμε να τον βοηθήσουμε.
Γιατί βάζει όλο το νερό μέσα;
Χαίρομαι που δεν σε σκότωσε ο ιός.
Ήθελα να το κάνω εγώ.
Δεν παίρνεις πάντα αυτό που θέλεις.
Αυτό για τον πατέρα μου!
Αυτός ήταν το μαντρόσκυλο του Άριας.
Εσύ ήσουν η σκύλα του.
Ντίλαν!
Αναρωτιόμουν πού είχες χαθεί.
Παράτα τα.
Η Ρεμπέκα θα έχει ήδη θεραπεύσει
τους άλλους.
Και λοιπόν;
Το περίμενα.
Δεν έχει σημασία τώρα έτσι κι αλλιώς.
Σύντομα...
όλοι θα συμφωνήσουν μαζί μου.
Ότι δεν υπάρχει δικαιοσύνη.
Ότι το καλό και το κακό
δεν σημαίνουν τίποτα.
Κι εγώ θα εξιλεωθώ επιτέλους
που σκότωσα τον φίλο μου...
για να επιβιώσω.
Τι διάολο;
Θα σε κάνω να πληρώσεις
που σκότωσες τον πατέρα μου.
Ναι, ο μπαμπάς σου ήταν κάπως μαλάκας.
Τώρα μπορείτε να ξανασμίξετε.
Τζιλ!
Είστε όλοι καλά.
Παιδιά. Απελευθέρωσαν τους βιο-δρόνους.
Πρέπει να τους σταματήσουμε.
Τι διάολο είναι αυτό;
Ο Ντίλαν χρησιμοποίησε τον ιό
για να συγχωνευθεί μ' ένα βιολογικό όπλο.
Μάλλον πρώτα θ' αντιμετωπίσουμε αυτό.
Πάμε.
Ναι.
Με συγχωρείς.
Όλος δικός σου.
-Δεν θέλει να πεθάνει.
-Είναι σκληρό καρύδι.
-Κλερ!
-Τι;
Έχεις τον κωδικό που σου έδωσε ο Τέιλορ;
Ναι, εδώ.
Φανταστικά.
Πάρε τη Ρεμπέκα
και σταματήστε τους δρόνους!
Εμείς θα τον απασχολήσουμε.
Έγινε!
Μην πεθάνετε!
Τζιλ!
Λοιπόν.
Εντάξει, το 'χω.
Εντάξει.
Και...
είμαστε μέσα.
Τέλεια. Ας σταματήσουμε τους βιο-δρόνους.
Κρις! Λίον!
-Τι είναι αυτό;
-Τουφέκι πλάσματος.
Θερμαίνεται στους 11.000 βαθμούς,
αλλά έχει μικρό βεληνεκές.
Μπορείτε να φέρετε πιο κοντά το τέρας;
Να το φέρουμε πιο κοντά, λέει.
Κρατήσου!
Εντάξει, σύνδεσέ το.
Έγινε.
Έχει τρεις παραμέτρους
στον κωδικό ελέγχου. Ακύρωσέ τες.
Έγινε.
Τώρα μπορούμε να τους σταματήσουμε.
ΛΗΞΗ;
ΝΑΙ - ΟΧΙ
Στάσου μια στιγμή!
Γιατί;
Τώρα ελέγχουμε τους δρόνους.
Ας τους χρησιμοποιήσουμε.
Ελπίζω να πετύχει.
Σίγουρα θα πάω διακοπές μετά απ' αυτό.
ΠΛΗΡΕΣ
Ώρα να σ' ανάψουμε.
Αυτό ήταν; Το σκοτώσαμε;
Άλλη μία να σ' αποτελειώσουμε!
Να πάρει.
Έλα.
Έλα!
Γαμώτο!
-Πάνω του!
-Τι συμβαίνει;
Οι δρόνοι εισάγουν τον ιό τους,
το υπερφορτώνουν.
Επηρεάζει τη χημεία του πλάσματος.
Βλέπεις;
Ωραία.
Πηγαίνει στο νερό.
Δεν πρόκειται.
-Αυτό ελέγχει την πύλη.
-Γρήγορα!
Ναι. Κατεβαίνει.
Εσύ!
Ασχημομούρη!
Έτσι. Έλα να με πιάσεις.
Έλα.
Έλα να με πιάσεις!
Έλα!
Ξέρεις να το χρησιμοποιείς;
Έχει σκανδάλη, έτσι;
Αυτό μπαίνει εδώ.
Θα τους σκότωνες όλους
επειδή έχεις τύψεις
που σκότωσες τον φίλο σου;
Λύσ' το μόνος σου, μαλάκα.
Κάτω.
Λίγο πιο ψηλά.
Ναι.
Πυρ!
Και αυτό ήταν.
-Τα καταφέραμε.
-Πέθανε;
Εντελώς.
Μάλλον εμείς τα κορόιδα νικήσαμε. Πάλι.
Ναι.
Και θα συνεχίσουμε να επιστρέφουμε.
Όπως πάντα.
Ξέρω τι θα κρατήσω απ' αυτήν την εμπειρία.
Τι;
Η ξενάγηση σε φυλακή είναι χάλια.
Όπως και τα τεράστια καρχαριοτέρατα.
Όπως κι αυτή η επιχείρηση.
Ναι. Αλλά σκίσαμε, έτσι;
Εννοείται.
Όλοι μας.
Χαίρομαι που επέστρεψες.
Κι εγώ.
*OFFiCiAL
Resync: Nerddork
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ:
Σοφία Κοκκινά